 연구의 필요성
가
나
다
라
->세부항목으로 만드는것은 ㅏㄱ자
연구의 필요성+현재의 문제점
기존연구와 현재 연구하려는것들의 차이점 독창성
기존결과, 원하는 결과값을 얻을 수 없음 
연구방법의 독창성 

 연구목표 및 내용
최종목표, 보다 나은 양질의 ~기반의 ~를 개발합니다. 


기초자료수집단계 / 기존연구 분석단계 / 다양한 독립적인 ~ 개발 ~를 위한 연구 추진

업무 추진 체계(누가~를한다. 기존 연구는 ~를 하고있었고 ~ㄹ를통해 연구자가 잘 수행할수있다)

활용방안 및 기대성과(다음과 같은 기대물을 만들 수 있습니다)

좋은계획서는 그림과 표로 정의될수있으면 좋다

최종보고서
1/
자료분석/자료조사의 선행
기존에 이런것들이 있고 어떻게 사용되고 있다.
(사전조사를 거친 필요성)
------------
필요성
연구의 목표 연구의 내용 (목표 및 내용) 
기존의 선행자료 분석

개발한것에 대한 프로세스, 오버뷰, 시스템모델, 하드웨어모델(어떤 DB를 구성해서 소프트웨어가 구동되는가)

역할(누가 무엇을 담당합니다.)

프로세스(어떤 일련의 과정을 거쳐서 처리합니다)\

구현(구현한것에 대한 스냅샷), 그림을 넣었다면 그림번호, 테이블을 넣었다면 테이블번호가 반드시 존재해야한다

만약 코드를 넣고싶다면 부록에 넣을것

부록1,2,3,4(각 개인의 깃 사용 실적)
오픈소스를 사용한다. 깃과 깃허브의 사용내역을 올려달라.
최종 깃 허브에 올려놓은 깃허브사용이록(팀원+1번 부록으로)

예전 아래한글포맷을 동일하게 사용할것

최종보고서를 업로드할때는 프로그램 코드도 올릴것

다음주 이시간에 발표한다.
발표자료에들어갈항목

결과보고서에 들어갈 항목을 잘 압축해서 만들어야한다

pc방 관리 프로그램
-> 내가 어떤 프로그램을 얼마나 사용했는지,, 와 같은 강력한 통계관리

